---
Fecha: "[[2025-04-25]]"
Lugar: "[[Tijuana]]"
Personajes:
  - "[[Clint]]"
  - "[[Vittorio Casano|Vittorio]]"
  - "[[Syeriy Jut|Syeriy]]"
Anterior: "[[Sábado de Rol]]"
Siguiente: "[[I am my own master now]]"
---
# Lustro
Al llegar al [[Tijuana#**El Árbol**|Bar]] vemos un graffiti que decía “Siguen ustedes”. [[Syeriy Jut|Syeriy]] les dice que ganó <font color="#ffff00">100k GP</font>, decide donar <font color="#ffff00">50k GP</font> a la policía y <font color="#ffff00">13k GP</font> al [[Dr. House]]. De momento va → Doy un discurso → Nos llevamos a [[Everest]] → [[Pablo Zilinski|Zilinski]] lleva a [[Jayden Bright|Jayden]] con el [[Dr. House]] y este la cuida. Por otro lado [[Vittorio Casano|Casano]] fue con [[Sol]].

> [!example] Perspectiva de [[Vittorio Casano|Vittorio]]
> [[Sol]] le recomienda no hacer tratos con diablos, luego le intenta vender el *espejo de la perdida*, el cual te permite intercambiar recuerdos, pagando *1* recibes *1*, tiene unas reglas que llegan hasta el piso. [[Vittorio Casano|Vittorio]] firma el contrato y este brilla.


Vamos con [[Pablo Zilinski|Zilinski]] a la estación de policía, este dice que le entregue el dinero a [[Janet|la mamá de]] [[Jayden Bright|Jayden]], [[Syeriy Jut|Syeriy]] se siente culpable y ella los cuestiona un poco por sus decisiones. Justo después nos encontramos a [[Vittorio Casano|Vittorio]] y fuimos a hablar con [[Helen Park|Park]] y [[Ryn]], [[Helen Park|Park]] irá, pero [[Ryn]] está ocupado investigando, aunque nos recomienda contratar a [[Jack]]. Cuando vamos con [[Jack]] vemos una ventana rota y cuando este sale tiene una muleta y se le ve puteado. [[Syeriy Jut|Syeriy]] le dona <font color="#ffff00">9.3k GP</font> a [[Jack]] y este les desea suerte en el discurso.
Empezamos el discurso y obviamente empiezan a caer balazos, empieza pelea, pero [[Syeriy Jut|Syeriy]] no calla y continua hablando. Dejamos uno medio muerto, el cual nos llevamos para interrogarlo, al querer irnos nos encontramos con gente de [[Elandor Casano|Elandor]] y nos escoltan hacia el, dejo el cuerpo en una mesa ([[Elandor Casano|Elandor]] dijo que lo cuidarían bien), después de la conversación vuelven para interrogar al tipo y no está, según los guardias, [[Francis]] dió la orden. [[Syeriy Jut|Syeriy]] buscó al pendejo para putearselo, pero según los guardias está en su entrenamiento en la policía. El perico de [[Clint]] vió a personas de la limpieza y le entra la paranoia. [[Syeriy Jut|Syeriy]] le da <font color="#ffff00">8k GP</font> para suministros y [[Vittorio Casano|Casano]] se lo gasta en una nueva arma.
Al día siguiente se reparten tareas de manera equitativa, [[Clint]] recoge a [[Everest]] del [[Tijuana#**Hospital**|hospital]] y el resto se encargan de los dragones en menos de <span style="background:rgba(3, 135, 102, 0.2)">2 horas</span>. [[Pedrin]] hace un trato con su báculo y obtiene el conocimiento para meter a los dragones en un espacio portátil, al precio de un huevo de dragón. Mientras tanto [[Clint]] pone portales y prepara todo para sacar a [[Everest]] solo para encontrarse con que la recluyeron desde el ultimo incidente. [[Sasha Figueroa|Sasha]] lo ayuda, a sabiendas de que será despedida.

# Termina la noche de rol
