[[2025-01-25]]
[[Bosque de Oneisita]] y [[Base Lunar]]
[[Clint]], [[Vittorio Casano]] y [[Zalle Malli]]
[[|Anterior noche de rol]]

---
# Atardecer
Después de repartimos el loot llega [[Jon Snow]] para matar al dragon, pero ya lo habíamos sometido, [[Vittorio Casano|Casano]] intenta leer la mente de [[Jon Snow|Jon]] porque al parecer conoce a [[Taric]], por lo visto [[Jon Snow|Jon]] recuerda la fecha importante para [[Vittorio Casano|Casano]], [[Jon Snow|Jon]] se da cuenta de que le estaban leyendo la mente, se enoja, pero la final todo se arregla, decidimos que el cuide del dragon, [[Pedrin]] se pone a recoger materiales y el resto vamos camino a la luna. 

Entramos al portal lunar y ayudamos a [[Vittorio Casano|Casano]] a abrir una puerta atascada, comienzan a sonar sonidos tenebrosos, al parecer una criatura acecha, no sabemos donde, no sé que es, pero está por ahí. Casano y Clint están discutiendo que hacer con la criatura, [[Zalle Malli|Zalle]] no ubica, así que se queda en silencio. Seguimos nuestro camino hacia el [[Base Lunar##Biodomo|Biodomo]] de la [[Base Lunar]], nos encontramos un robot desmembrado, al parecer, según la investigación de [[Clint]] cayó, se desactivo y luego fue destruido, justo después aparece una [[Cucaracha]] muy grande, del tamaño de un perro mediano. [[Zalle Malli|Zalle]] le avienta telarañas, pero se libra de ellas, se comienza a retorcer y crece en tamaño hasta alcanzar el tamaño de un oso pardo e inicia combate.

Termina el combate y vamos juntos a una terminar donde [[Clint]] comienza a hablar con un “prisionero”, [[PT3R|Peter]], después de bastante comedia, menciona que conoce 4 anomalías en la base. [[Base Lunar#Cucaracha|Cucaracha]], [[El sabueso ciego]], [[El acechador]] y [[La bestia desplazante]]. Al parecer [[Six]] no es una de ellas. [[PT3R|Peter]] nos dice que puede “ver” con sus sensores pocos módulos de la instalación, pero sabe que debe de haber más anomalías fuera de su alcance.

Según [[PT3R|Peter]] tenemos que activar los nodos de la instalación, volvemos [[Base Lunar#Biodomo|Biodomo]], ahora con mapa de movimiento, vemos muchas [[Cucaracha|Cucarachas]], vamos por un ladito saltando raíces. Activamos el Nodo. y las luces azules de la instalación se tornan verdes.

Ahora iremos a la sección de ID’s, [[Clint]] usa su tarjeta nivel 4 para entrar por una puerta, [[Vittorio Casano|Casano]] se hace amigo de una [[Cucaracha]] dándole monedas de plata. Después de eso encontramos su guarida, donde hay otro Nodo y tinta para las fotos que toma [[PT3R|Peter]]. [[Vittorio Casano|Casano]] le da unas monedas de oro más a su amiga [[Cucaracha]] antes de irnos a ponerle la tinta a la impresora, para imprimir las fotos con filtros.

Faltando dos nodos, [[PT3R|Peter]] recomienda ir al de la bahía de naves, decidimos seguir su consejo. La bahía se divide en parte externa e interna, en la externa están las plazas  para estacionar las naves, pero no hay ninguna nave. Salimos para activar el nodo y se cierra unos segundos la compuerta por la que salimos, pero luego se vuelve a abrir. “Solo un nodo más por activar” dice [[PT3R|Peter]].

Discutimos y concluimos en no seguir activando Nodos, primero iremos por la tarjeta nivel 6. Salimos de la base para rodear el crater, nos vamos todos juntos en la [[Vittorio Casano####Patineta|Patineta]] de [[Vittorio Casano|Casano]], cerca del crater nos detecta desde la distancia [[El sin cara]], se voltea y se acerca a velocidades aterradoras, [[Vittorio Casano|Casano]] invoca un águila y nosotros nos vamos en su [[Vittorio Casano####Patineta|Patineta]].
# Termina la noche de rol
[[La Muerte de Zalle Malli|Siguiente noche de rol]]