- [[2025_04_25]]
  [[Tijuana]]
  [[Clint]], [[Vittorio Casano]] y [[Syeriy Jut]]
  [Anterior noche de rol]([[Sábado de Rol]])
  [Siguiente noche de rol]([[I am my own master now]])
  ---
- # Lustro
- Al llegar al [[Tijuana#**El Árbol**|Bar]] vemos un graffiti que decía “Siguen ustedes”. [[Syeriy Jut|Syeriy]] les dice que ganó 100k GP, decide donar 50k GP a la policía y 13k GP al [[Dr. House]]. De momento va → Doy un discurso → Nos llevamos a [[Everest]] → [[Pablo Zilinski|Zilinski]] lleva a [[Jayden Bright|Jayden]] con el [[Dr. House]] y este la cuida. Por otro lado [[Vittorio Casano|Casano]] fue con [[Sol]].
- > [!example] Perspectiva de [[Vittorio Casano|Vittorio]]
  > [[Sol]] le recomienda no hacer tratos con diablos, luego le intenta vender el *espejo de la perdida*, el cual te permite intercambiar recuerdos, pagando *1* recibes *1*, tiene unas reglas que llegan hasta el piso. [[Vittorio Casano|Vittorio]] firma el contrato y este brilla.
- Vamos con [[Pablo Zilinski|Zilinski]] a la estación de policía, este dice que le entregue el dinero a [[Janet|la mamá de]] [[Jayden Bright|Jayden]], [[Syeriy Jut|Syeriy]] se siente culpable y ella los cuestiona un poco por sus decisiones. Justo después nos encontramos a [[Vittorio Casano|Vittorio]] y fuimos a hablar con [[Helen Park|Park]] y [[Ryn]], [[Helen Park|Park]] irá, pero [[Ryn]] está ocupado investigando, aunque nos recomienda contratar a [[Jack]]. Cuando vamos con [[Jack]] vemos una ventana rota y cuando este sale tiene una muleta y se le ve puteado. [[Syeriy Jut|Syeriy]] le dona 9.3k GP a [[Jack]] y este les desea suerte en el discurso.
- Empezamos el discurso y obviamente empiezan a caer balazos, empieza pelea, pero [[Syeriy Jut|Syeriy]] no calla y continua hablando. Dejamos uno medio muerto, el cual nos llevamos para interrogarlo, al querer irnos nos encontramos con gente de [[Elandor Casano|Elandor]] y nos escoltan hacia el, dejo el cuerpo en una mesa ([[Elandor Casano|Elandor]] dijo que lo cuidarían bien), después de la conversación vuelven para interrogar al tipo y no está, según los guardias, [[Francis]] dió la orden. [[Syeriy Jut|Syeriy]] buscó al pendejo para putearselo, pero según los guardias está en su entrenamiento en la policía. El perico de [[Clint]] vió a personas de la limpieza y le entra la paranoia. [[Syeriy Jut|Syeriy]] le da 8k GP para suministros y [[Vittorio Casano|Casano]] se lo gasta en una nueva arma.
- Al día siguiente se reparten tareas de manera equitativa, [[Clint]] recoge a [[Everest]] del [[Tijuana#**Hospital**|hospital]] y el resto se encargan de los dragones en menos de 2 horas. [[Pedrin]] hace un trato con su báculo y obtiene el conocimiento para meter a los dragones en un espacio portátil, al precio de un huevo de dragón. Mientras tanto [[Clint]] pone portales y prepara todo para sacar a [[Everest]] solo para encontrarse con que la recluyeron desde el ultimo incidente. [[Sasha Figueroa|Sasha]] lo ayuda, a sabiendas de que será despedida.
- # Termina la noche de rol